* Herencia de Modelos:
    Se utiliza cuado quiero tener un molde de atributos
    sin que estos se reflejen en una base de datos, es decir,
    si la clase Student hereda de Person, solo guardaré la
    clase student en la base de datos. Puede ser abstracta o
    Multitabla

* Herencia Multitabla:
    Es la misma herencia que la abstracta pero la diferencia es que se
    crea una tabla tanto para la clase padre como para la clase Hija.

* Modelos Proxy:
    Se utiliza cuando quiero extender funcionalidades de algún modelo
    sin crear una nueva tabla, la única tabla creada es la clase padre.
